goal, ne plus trop utiliser les telephones, 
Les hommes ont crées des informations, chaque informations trouvé créer du plaisir pour l'homme (avec la dopamine).
Cela peut créer une addiction chez l'homme.

ex chasseur ceuilleur.
On cherche toujours plus d'informations, sur le plan social , on veut savoir ce que les autres pensent de nous si on est attractif ou non par ex.

Ces dernières années, on a créer cet environnement digital, avec internet et les réseaux sociaux, on peut voir le dev d'un comportement compulsif, 
aller directement chercher son telephone.

Influence sur notre concentration, en moyenne 10 sec par page internet, le plus important trouver le plus rapidemment le plus d'informations possible.
De meme sur les check des boites email au travail 20 à 30 fois par j.A 
Ce comportement est véridique chez les jeunes tout comme les adultes, (qui pr ex check leurs telephone 116 fois par j).

Ce comportement est profitable pour les entreprises qui sont dans ces technologies, mais pour nous ? 

Oui on s'adapte à cet environnement mais cela influence notre façon de penser et de se concentrer.
ex le cerveau qui transforme l'information en connaissance, il y a la "working memory" petite capacité, et l'autre forme de mémoire et la "long term memory", 
pour penser il faut réusssir à transférer les infos qu'on a dans la working memory.

nos connaissances sont ces connections entre ces informations dans notre mémoire, cette connection est possible que si nous sommes concentré durant une certaine période de temps.
Mais avec cet environnement digital, nous devenons de moins en moins concentré avec le divertissement, les notifications....

A force de voir beaucoup d'informations d'un coup, nous ne sommes plus capapble de trier les informations sur ce qui est important ou pas.

Oui avoir beaucoup d'informations rapidemment est une clé pour développer l'intelligence de l'homme, mais la seconde partie est de se concentrer sur ces infos de les retenir et les travailler pour mieux penser.
